1) O que é Git?

2) Qual comando utilizamos para inicializar um repositório Git?

a) git init -b
b) git init -a
c) git init
d) git inicializar

3) Na lista abaixo qual opção não tem um comando git?

a) branch, checkout, commit, diff
b) add, status, log, dif,
c) clone, init, merge, tag
d) pull, push, remote, reset

4) Qual comando utilizamos para comitar as alterações feitas no repositório e ainda escrever uma mensagem para o comite?

5) Qual o comando utilizamos para obter um novo projeto de um repositório?

a) init
b) pull
c) clone
d) push

6) Baixe o projeto (https://github.com/udacity/asteroids.git) e procure o commit que descreve a alteração dos controles e indique na resposta qual o id do commit.

7) Quando ocorre um conflito nos arquivos do projeto, como você consegue identificá-lo?

8) Quais comandos você utiliza para criar um novo branch e alterar do atual para o novo?

a) branch, checkout
b) brach, checkout
c) branch, checkou,
d) branch -b, checkout

9) O que é o Github?

10) Quais comandos você utiliza para baixar e enviar atualizações para o repositório?

a) pul, push
b) pull, pus
c) merge, push
d) pull, push

11) Qual comando utilizamos para reescrever a mensagem do último commit?


Para enviar seguir os passos que tem no README do projeto, criar um arquivo com as respostas salvando com o seu nome e fazer um pull request para o projeto.