1) O que é Git?

R = É um sistema de controle de versão que permite que mais de uma pessoa possa mexer no mesmo documento.

2) Qual comando utilizamos para inicializar um repositório Git?

a) git init -b
b) git init -a
c) git init
d) git inicializar

R = git init.

3) Na lista abaixo qual opção não tem um comando git?

a) branch, checkout, commit, diff
b) add, status, log, dif,
c) clone, init, merge, tag
d) pull, push, remote, reset

R = b.

4) Qual comando utilizamos para comitar as alterações feitas no repositório e ainda escrever uma mensagem para o comite?

R = git commit -a "Para poder escrever a mensagem".

5) Qual o comando utilizamos para obter um novo projeto de um repositório?

a) init
b) pull
c) clone
d) push

R = init.

6) Baixe o projeto (https://github.com/udacity/asteroids.git) e procure o commit que descreve a alteração dos controles e indique na resposta qual o id do commit.

R = 3884eab839af1e82c44267484cf2945a766081f3.

7) Quando ocorre um conflito nos arquivos do projeto, como você consegue identificá-lo?

R = usa o comando diff -u.

8) Quais comandos você utiliza para criar um novo branch e alterar do atual para o novo?

a) branch, checkout
b) brach, checkout
c) branch, checkou,
d) branch -b, checkout

R = a.

9) O que é o Github?

R = é onde o git fica hospedado.

10) Quais comandos você utiliza para baixar e enviar atualizações para o repositório?

a) pul, push
b) pull, pus
c) merge, push
d) pull, push

R = d.

11) Qual comando utilizamos para reescrever a mensagem do último commit?

R = git commit --amend.

Para enviar seguir os passos que tem no README do projeto, criar um arquivo com as respostas salvando com o seu nome e fazer um pull request para o projeto.

Prazo para entrega: 13/03 até 15h
