1) O que é Git?

R: O git é um sistema responsável por versionar e gerenciar códigos.

2) Qual comando utilizamos para inicializar um repositório Git?

a) git init -b
b) git init -a
c) git init
d) git inicializar

R: c

3) Na lista abaixo qual opção não tem um comando git?

a) branch, checkout, commit, diff
b) add, status, log, dif,
c) clone, init, merge, tag
d) pull, push, remote, reset

R: b

4) Qual comando utilizamos para comitar as alterações feitas no repositório e ainda escrever uma mensagem para o comite?

R: git commit -am

5) Qual o comando utilizamos para obter um novo projeto de um repositório?

a) init
b) pull
c) clone
d) push

R: clone

6) Baixe o projeto (https://github.com/udacity/asteroids.git) e procure o commit que descreve a alteração dos controles e indique na resposta qual o id do commit.

R: 3884eab839af1e82c44267484cf2945a766081f3

7) Quando ocorre um conflito nos arquivos do projeto, como você consegue identificá-lo?

R: git status

8) Quais comandos você utiliza para criar um novo branch e alterar do atual para o novo?

a) branch, checkout
b) brach, checkout
c) branch, checkou,
d) branch -b, checkout

R: d

9) O que é o Github?

R: É um o servidor responsável pela hospedagem dos versionamentos criados por meio do sistema git.

10) Quais comandos você utiliza para baixar e enviar atualizações para o repositório?

a) pul, push
b) pull, pus
c) merge, push
d) pull, push

R: d

11) Qual comando utilizamos para reescrever a mensagem do último commit?

R: git commit --amend

Para enviar seguir os passos que tem no README do projeto, criar um arquivo com as respostas salvando com o seu nome e fazer um pull request para o projeto.

Prazo para entrega: 13/03 até 15h
