1 – O que é Git ?

É um sistema de controle de versão. Possibilita que uma equipe com vários programadores possa criar e editar arquivos. Impede que se duas pessoas estejam modificando um arquivo ao mesmo tempo, a alteração de uma não subscreva a do outra. O git também possui o sistema de ramos (branch) que permite que um programador faça mudanças que ele deseje que o resto da equipe não tenha acesso, ou simplesmente mudanças feitas pela equipe em geral em que, a priori, não seja tratadas como "oficiais".

2 - Qual comando utilizamos para inicializar um repositório Git?
C) git init

3) Na lista abaixo qual opção não tem um comando git?

b) add, status, log, dif
-> O correto é diff, com dois "f".

4) Qual comando utilizamos para comitar as alterações feitas no repositório e ainda escrever uma mensagem para o comite?

git commit –m

5) Qual o comando utilizamos para obter um novo projeto de um repositório?

C) clone

6) Baixe o projeto (https://github.com/udacity/asteroids.git) e procure o commit que descreve a alteração dos controles e indique na resposta qual o id do commit.

Commit: revert controls
Id: b0678b161fcf74467ed3a63110557e3d6229cfa6

7) Quando ocorre um conflito nos arquivos do projeto, como você consegue identificá-lo?

Acredito que ao tentar dar um merge em algum branch, o terminal iria apontar em quais arquivos esta ocorrendo conflito.

8) Quais comandos você utiliza para criar um novo branch e alterar do atual para o novo?
d) branch -b, checkout

9) O que é Github ?

É um serviço web que ajuda a trabalhar com o git, trazendo funcionalidades extras. Por exemplo, hospedar projetos para que todos da equipe tenham acesso remotamente. Podendo baixar o projeto. Assim, muitas bibliotecas utilizam o github, por ser gratuito e proporcionar um acompanhamento mais objetivo por parte do publico de novas versões.

10) Quais comandos você utiliza para baixar e enviar atualizações para o repositório?

D) pull, push

11) Qual comando utilizamos para reescrever a mensagem do último commit?
Se for o ultimo commit:   git commit --amend -m "Nova mensagem"

Se não for, git rebase -i <id do commit>

Ao abrir o editor é só mudar onde tiver "pick" para "reword", salvar e fechar o editor.

O git vai voltar pro ultimo commit e te dar instruçoes de quais comandos realizar

primeiro o "git commit –-ammend

depois o "git rebase –-continue"

Lembrando qe só é recomendado fazer isso antes de dar o push

